[Música]
Jorge Javier se vuelve a pasar por el
el código ético para defender al
psoe y al gobierno basura que tenemos
ahora mismo en este país con unos
impuestos abusivos vale Jorge Javier
después de la persecución que tuvo por
hacienda en la que ha tenido que pagar
800.000 euros porque claro a Jorge
Javier le parece muy bien que se paguen
impuestos pero que los padres los demás
vale Jorge Javier hace unos años ha
tenido durante mucho tiempo un problema
con Hacienda porque intentó declarar
como sociedad lo que él gana como
autónomo evidentemente perdió el proceso
legal y ha tenido que ponerse al día que
sí que es verdad que se ha puesto al día
que eso no lo vamos a negar Porque el
otro día hace poco hace unos meses
peleándose con la cuenta de Twitter del
PP del partido popular intentó como
alegar mira que estoy al día si estás al
día pero has estado luchando en los
tribunales para que te diera la razón
porque tributaste como sociedad lo que
tienes que tributar como autónomo y esta
Cuál es la explicación muy sencilla lo
que somos autónomos pagamos una
barbaridad pero una barbaridad que no
tiene sentido los impuestos la propia
palabra lo dice impuesto no es
contribuir solidariamente porque luego
cuando tú te quieres ir del país a
tributar en otro sitio porque tu trabajo
no depende de dónde vivas te llaman en
solidario y te señalan en los medios de
comunicación no no hay ningún motivo no
hay ninguna razón lógica para que a
nadie a ningún autónomo nos quiten la
mitad a los que ganamos a los que
estamos bien nos quitan la mitad
la mitad no hay nada ningún sentido Y es
de verdad patético que haya gente en
medios intentando defender Esto vale
está bien que los que ganan más paguen
más está muy bien que lo que ganen más
paguen más Pero si tú ya pagas el 20% ya
pagas más no es el mismo el 20% de una
persona que gana 1000 que de una persona
que genera 10.000 que de una persona que
genera 100.000
vale no nos metamos con la gente no nos
burlemos de la gente y no nos
cachondeemos de la gente
vale No hay ninguna razón lógica para
que a un autónomo le quite la mitad de
lo que genere no hay ninguna razón
lógica de que a un autónomo le cobren
300 400 o 500 euros como pago yo de
cuota de autónomo es un auténtico robo y
luego ves nuestro dinero gastado de esta
forma que vamos a comentar ahora a
continuación vale o sea por favor
campañas política al psoe Jorge Javier
es de no querer a tu audiencia hecha de
ser fanático tío ella de ser fanático y
además el código ético te prohíbe
hacerlo
ya sabéis que ha pasado una cosa en los
últimos semanas por eso está Alejandro
Nieto en sálvame que no nos hicimos
mucho eco no lo comentamos mucho lo
comentamos por encima en algún directo
pero tampoco hablamos mucho en el Canal
del tema pero básicamente Alejandro
Nieto se quejaba de que del tema de los
impuestos no O sea que el premio de
superviviente no le ha llegado vale No
sé cuánto le habrá llegado exactamente
pero creo que como la mitad o sea tú vas
a superviviente tienes tu sueldo pasan
los dos meses de penurias y ahora llegas
te toca un premio de 200.000 euros y a
lo mejor te llega a la mitad o el 60% o
sea es una
barbaridad es una barbaridad no tiene
sentido ni hace falta vale
pero que tendrás que utilizar carreteras
no las carreteras y la sanidad las
carreteras y la sanidad La típica de los
progress no la carretera y la sanidad
claro Hay que hay que pagar las
carreteras y la sanidad Mira las
carreteras y la sanidad que hemos pagado
mira mira la carretera que está cogiendo
este Jorge Mira a toda velocidad la
carretera Jorge a toda velocidad vale Y
mira la sanidad la sanidad el psoe vale
este mismo estos mismos diputados
mientras que estaban por la mañana en el
congreso
votando con el puntito en contra de la
prostitución y la trata
por la noche se estaban reuniendo en un
hotel con prostitutas y lo están negando
que lo están negando que están diciendo
que eran amigas que son un grupo de
amigas
Qué poca vergüenza esto una vez más te
demuestra que lo que tú votas y lo que
te dicen los políticos en mentira es un
postureo que ni siquiera ellos comulgan
con ese ejemplo vale
atentos a lo que intenta a la defensa
que intenta ser Jorge Javier sí
quién paga las carreteras
hay un Ay Perdona una cosa pero todo el
mundo se va de aquí porque hay que pagar
muchísimo los youtubers Claro que se van
por supuesto que se van pero es que no
hace falta cobrar una cantidad Bárbara
para que te quiten la mitad familia
hacer las cuentas nada más que estés
cobrando
67.000 euros al mes 5000 4000 más o
menos
si no es la mitad te quitan un 40 vale
es cercano a la mitad que yo no digo o
sea Jorge De verdad que yo pago mi
impuesto pero
perdón un momento pero tú ganando lo que
ganó un youtuber y no todo se va porque
iba y ya no iba y Llanos un profesional
mejor el mejor que hay se queda aquí
pagando sus impuestos porque él
considera que le va bien y que gracias a
sus impuestos que eleva también está
ayudando muchísimo a gente que no le va
también y va y ya no Jorge Javier y va y
Llano es una sociedad y va y ya no es
una empresa tiene a tropecientas
personas en su equipo
Jorge Javier lo que tú intentaste
declarar como sociedad
vale como tú intentaste declarar como
sociedad
son los youtubers que tienen empresa que
tienen empleados si tú tienes un equipo
de gente de producción de realización de
youtuber contratados para ti Editores lo
más lógico y lo más probable es que
tribute como una sociedad vale vamos a
dejarnos de decir chorradas y vamos a
informarnos vamos a escuchar vamos a
escuchar lo que dijo Emmanuel Arias que
por miedo por cierto al día siguiente
reculó y dijo que es mentira que no lo
había dicho vamos a escuchar lo que dijo
Emanuel Arias sobre la serie Cuéntame
que ya sabéis que se emitía y era un
pedazo de serie que ha tenido éxito
durante muchos años
y Mirad lo que comentaba Emanuel Arias
de Por qué cerraron la serie
Mira desde que en el primer capítulo de
esta temporada de Cuéntame salió narcis
Serra que es histórico y pasó en moncloa
diciendo que que sacaran al médico para
justificar la muerte de una etarra para
evitarlo de Roldán alguien del Consejo
de administración socialista mujer que
cobra 7.500 euros al mes dijo hay que
cortar la cabeza esto Porque empezamos a
contar una historia que es muy mala para
el psoe así fue y a la semana a las tres
semanas dijeron que acabáramos
Esa es la televisión pública por favor
no quiero volver no que me liberen ya
Bueno mira increíble increíble aplicando
la censura familia por favor yo de
verdad no me gusta utilizar este canal
ni hacer campaña política pero
no nos riamos de la gente vale Hay que
ser fanático
fanático y masoca os estaré leyendo
[Música]